
1:写布局。(组件化)
    这是一个单页应用.
    因此分页应该做成组件.

    登录页一个.index.vue
    创建首页一个.createIndex.vue
    首页一个.index.vue
    选择数据页一个(动态理由).options.vue

    顶部绿条因为每个页面都需要使用,因此也应该做成组件.topBar.vue

2:样式.

    选择一个UI框架.事半功倍.(ElementUI,iView,Vux).
    查看官网，安装这个ui
    对照效果图，查找哪个效果用哪个组件。

    公用样式不应该写在单文件组件的style里。应该写成公用样式表,然后在入口文件main.js内引入.
    scoped使用后style内的样式只对当前组件的标签生效。（不是当前组件标签的没效）.

3:数据操作.

    登录时，应该吧token放入store共享起来。(为了别的模块方便使用).
    还应该吧token放入本地存储或者cookie.(为了记录登录状态).

    但凡涉及登录的项目,应该在所有请求内附带token信息.
    因此,Authorization的token发送,应该在axios的全局请求拦截内配置.这样每次请求都会自动带上token.

    axios的全局配置,拦截设置,都应该放入另一个模块.(js文件).然后在入口文件main.js内导入这个配置模块.

    路由:
        一个路由视图组件对应一个路由选项.那些是动态路由,哪些不是,应该在布局时确定.

        路由拦截,可以和路由选项配置写在一个js里.也可以单独写成别的模块.
        路由跳转的拦截逻辑一定需要了解清楚业务需求.

        拦截判断顺序 -> 先判断当前的路由视图是不是需要登录 -> 如果需要,判断是不是已经登录了 -> 如果以及登录...看业务需求.

    动态路由:
        一个路由组件视图,一个路由选项.

        第一个问题:
            怎么在路由跳转时改变路由的内容.
            监听路由变化.如何监听
                a:用watch监听$route
                b:如果是动态路由,使用组件内路由守卫.beforeRouteUpdate
            
            监听路由变化的函数内去改变当前组件的数据.

        
        第二个问题:
            如何用变量纯当前路由的哈希值.
            利用路由参数.$route.params.路由参数名


4:打包
    把多个模块的项目文件，按照类型，合并成一个。

    我们平时书写的.vue文件，在页面运行后就不存在了，因为它已经被转换成了.js文件，并且合并成了一个app.js文件。
    项目上线后使用的是app.js,而不是直接使用我们写的模块化文件。

    打包时，js放一个文件，css放一个文件，图片放一起。

    上线后，文件目录一定跟你开发时的文件目录不一样。
    如果开发时写的相对地址完全使用开发时候的文件目录，有可能在上线后出问题。

    路径问题:
        Js.css等文件的路径在打包之后会出问题,需要修改:

        Config/index.js内的assetsPublicPath: './'
        原先是'/',需要修改成'./'

        如果样式内需要图片,则打包之后这个图片的地址也出问题,需要修改:
        Build/utils.js内的第50行,添加属性publicPath:'../../'

    什么时候写打包后的路径,什么时候写打包前的路径.

        img标签的src写打包前路径.
        导入导出写打包前路径.

        如果js内ajax请求本地的文件,需要写打包后路径.(json文件放在static内).

        在js内需要使用某个图片的路径
            需要使用require(url)来导入图片.这里的url使用打包前路径.

5:webpack
    webpack就是一个打包工具.

    webpack打包什么文件,不打包什么文件?
        webpack会从入口文件开始检测,凡是有引入的文件或者图片才会打包.
    
    webpack的基本配置。

        1：需要配置入口文件和出口文件。(webpack.base.conf.js)

            入口文件:
                entry:{
                    app: './src/main.js'
                }
            
            出口文件：
                output：{
                    fileName:'[name].js'
                }


        2:配置各种loader
            浏览器默认只能解析.js.html.css.jpg等等这些后缀的文件,不能解析.vue文件
            这时候就需要把.vue文件转换成.js文件,这里需要使用vue-loader

            低级浏览器无法解析ES6代码,这里需要将ES6代码转换为ES5代码运行
            这时候就需要一个babel.的loader
        
        3:配置plugins插件.

            webpack打包 -> merge(基本配置,插件配置)
    

6:导入导出

    import 变量名 from 路径
    import {数据1,数据2} from 路径
    import {数据1 as 别名} from 路径
    import * as 别名 from 路径

    export default 表达式
    export {数据1，数据2}
    export {数据1 as 别名}

    <hr>

    let 变量 = require(路径);
    module.export = 表达式;
