1. 安装Node.js
从官网下载稳定版的Node.js, 双击next->next安装，建议不要修改安装路径

检验Node.js是否安装：
    打开命令行(Mac终端):
        node -v
    提示了版本则表示安装成功

Node.js集成了npm(node package manager)：
    打开命令行(Mac终端):
        npm -v
    提示了版本则表示集成的npm也安装成功

查看npm的仓库地址：(即npm的资源下载地址)
在命令行中输入：
    npm config get registry

为了提升npm的下载速度，可以修改npm的仓库地址：
    修改方式1：
        npm config set registry https://registry.npm.taobao.org
    
    修改方式2：（不改npm,新增专门的淘宝镜像命令）
       sudo npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org

        验证cnpm是否安装成功：
            在命令行中输入：cnpm -v
            如果提示版本号，则表示安装成功

2. 安装Vue脚手架：官方的脚手架vue-cli
在命令行中输入：
    cnpm install vue-cli -g

检验vue-cli是否安装成功：
    在命令行中输入：vue -V
     如果提示版本号，则表示安装成功

3.拉取项目
    1）新建文件夹，用于放在拉取的项目
    2）在新建文件夹下来打开命令行(Mac终端)
    3）在打开的命令行中输入：
           vue init webpack my-project
    
        上面命令的解释：
            vue init： 初始化项目
            webpack：初始化的项目模版
            my-project: 项目名称，由我们自己取名

掌握简单DOS命令(Mac是Linux命令)：
    cd 某个文件夹  ： 进入当前所在在文件夹内在某个文件夹
    dir(Mac电脑输入的是ls)：列出当前所在的文件夹内的所有文件及文件夹
    cd..  : 返回上一级目录

4. 安装项目依赖
当项目文件夹(不是第三步新建的文件夹)中，如果没有node_modules文件夹，则需要执行这一步
   1）将命令进入在项目文件夹
      在命令行中输入：  cd my-project
   2) 在命令行中输入：  cnpm install   ; 把全局的 node_modules  这个文件荡下来依赖文件拉到当前来。 
这一步需要花点时间

5. 运行项目
   1）将命令进入在项目文件夹，在项目文件夹打开命令行
   2) 在命令行中输入：npm run dev    ; 编译并打开服务器。 也可能只是打开服务器而已。 