Vue 的知识点

1. 表达式  操作数 操作符
2. 指令




Vue 
1. 创建实例 
2. 挂载点  el , 
2. template , 
数据驱动 , 数据， 视图
3. 数据如何放入视图 ->   (表达式) 能达到 Vue 实例的资源。 ， value 
4. 数据如和放入标签属性。  (:class) 把 class 变成了一个变量。
5. 视图添加事件          (@click="fn(name)")   fn(name) name 是data里的数据。 
6. 如何传参。 @click="fn($event,name)";  手动固定事件对象， 不传默认再最后。 
7. v-if, v-show, v-for, 
8. 表单。 v-model 双向绑定。 
9.  绑定数据 v-bind 
10. 绑定事件 v-on: @
11. v-cloak 锁定
12. v-text  v-html, v-pre, v-once 响应只执行一次
数据响应视图的条件 ：  这个数据得有监听。 
手动监听数据 》 watch  computed 
Vue.set(vm.obj, "name", 555)
13. 全局的过滤器 Vue.filter('upper', function(){}),  局部过滤器  filters :{}

14. 数据容器 ： state, props: [], 
15. 组件 1. 得声明， 2. 得在视图中挂载 components : { box1 : com1 }, 
    挂在的方式 ： 1 伪标签  2. :is  属性。 
16. this.$parent, this.$children  组件的关系
17. this.$emit('事件名', 事件句柄)    this.on('事件名', 数据)
18. DOM 操作。  $refs 
19. 虚拟DOM。 实例化过程  :  1. 数据添加监听 2. 将组件转化为 虚拟节点 3. 将虚拟节点转化为 真实 DOM 

beforeCreate create beforeMount mounted 
beforeUpdate Updated
destory()  和 beforedestory()
nextTick 
20. 动态组件 is, v-if 
动态组件,视图上只有一个自定义组件标签,但是这个标签可以显示多个不同的组件.
21. 缓存动态组件。 动态组件特有的生命钩子。   activated 和 deactivated .
22. mixins ： 公共资源及 公共方法。  我在 react 中有个同样的需求。 
23. rende( createElement )  代替render 来实现输入模板。 
24. 插槽  slot   资源分发器。 
25. 自定义指令 : directive : {}

26. vuex 状态管理器  this.$store.state.数据名
27. 修改方法。  this.$store.dispatch( 'setData', [this.userName] )
28. actions.  
{
    el : '#app',
    templage : ``,
    methods : {
        内的this 指向vue 实例。 
    },
    data {

    },
    coomponents : { com1 },
    directive : {
        zhiling : ()=>{}
    },
    store  // 状态管理器的挂点， 关联点
}

store = new Vuex.Store({
    strict : true,  // 是否严格模式
    store : {},
    mutations : {
        setMsg(){}
    },
    actions : {
        setMsg(store, data){
            store.commit("setMsg", data)
        }
    },
    getters: {
        total( state ){
            return state.count * state.price
        }
    }
})




抽出来的原生

in 
hasOwnProperty
isProptotyof
instanceof

this的指向： 在函数内才有意义， 不在函数内就是 window
call apply bind()-> 返回的函数的this 亘古不变。 new 箭头函数。

变量查找 ： 静态作用域， 也加词法作用域 以变量在哪里声明有关。
变量提升， 与解析。 声明与复制分开。 


逻辑思想 ： 
标志位 flag ( boolean 开关。  )